дорогой дневник, меня зовут игорь и мне не описать все то испытанное мной сегодня. все началось с того, что к сожалению я проснулся. я считаю, что это стало одной из самых главных ошибок, совершенных мной сегодня. итак, после нежеланного пробуждения я решил поесть. я пошел на кухню и встретил там удивительных иностранцев интересного шоколадного цвета.сказать, что я был шокирован - не сказать ничего, потому что на кухне стоял изысканнейший аромат жареных червей и бананов. от этого мне захотелось есть еще сильнее. один из моих новых шоколадных друзей предложил испробовать его изысканнейшее блюдо, издовавшее найпрекраснейший аромат. я даже не знал как ответить на столь неожиданную щедрость, поэтому я случайно убежал к себе в комнату и совершенно случайно заперся там. спустя некоторое время изысканнейший аромат с кухни добрался и до моей комнаты, казалось бы, что я не смогу терпеть и дальше, поэтому я был вынужден сново посетить нашу замечательную кухню с шоколадными друзьями.

и стоило мне переступить порог кухни, как на меня напал кто-то со спины. я плохо помню что произошло дальше, потому как проснулся я уже на улице. недолго думая я долго думал что же мне делать дальше, но мне не оставалось ничего другого, как вернуться домой. вернувшись я вспомнил, что очень голоден. я решил приготовить себе завтракообед я залез в холодильник и начал искать что-нибудь съестное. но из еды в моем холодильнике оказались только пушистые макароны и уголь. я решил позавтракообедать этим. ничего не предвещало беды, но стоило мне показаться на кухне, как я подскользнулся на чем-то и я упал на пол. неожиданно я почувствовал резкую боль в ноге и решил незамедлительно обратиться за помощью к специалисту. 

я отправился в ближайшую больницу и прошел там срочное обследование ноги. выяснилось, что у меня сломана фаланга мизинчика на левой ноге. Я БЫЛ В ШОКЕ. но меня это никак не удивило, поэтому я решил поесть. недолго думая я долго думал где-бы мне покушать. из всех предоставленных мне вариантов я выбрал ничем не примечательный буфет в поликлинике. зайдя туда я увидел множество своеобразных людей, которые что-то ели. у меня не было денег, поэтому я подошел к одному из них и вежливо отобрал у него всю его еду. он почему-то обиделся, какой-то странный оказался. плотно позавтракообедав я решил перекусить и направился домой на кухню к своим своеобразным друзьям.

зайдя на кухню, я понял, что меня тут никто не ждет, но также я заприметил одинокий казан с пловом на плите. недолго думая я залез в него по самые усы и начал обедоужинать. но тут раздался очень громкий стук : это мои несвоеобразные друзья пришли за своим казаном с вкусняшкой. один из них додумался открыть крышку казана и увидел меня в плове. он взял меня за ус и поднял высоко над собой. после этого он долго и неодобрительо смотрел на меня своими маленькими и злыми глазами. после этого я был с позором выброшен на пол. я не смог бы дальше жить с таким неописуемо большим чувством стыда, поэтому мне пришлось принять крайние меры...